ˇBuenos días!
Quiero darles la bienvenida
en este Día del W3C en Granada.
Antes de nada me gustaría disculparme por no estar hoy con vosotros,
pero estáis en muy buenas manos
con nuestro equipo espańol del W3C.
Este Día del W3C es el ejemplo perfecto
de las actividades del W3C
Hoy podréis recibir muchísima información
sobre la evolución de la Web.
Como sabréis, el Consorcio W3C es una organización sin ánimo de lucro,
y nuestro poder, es el poder de nuestros Miembros
porque vosotros hacéis posible el W3C.
Como Miembros del W3C tenéis la posibilidad de involucraros en el desarrollo de la Web
y tener una gran visibilidad a nivel internacional.
Nuestros más de 350 Miembros representan a toda la industria
y éstos están detás de todos los nuevos desarrollos de la Web.
Como ya sabéis, la Web está en todos lados
y el W3C dirige esta evolución con vuestra ayuda.
El W3C es una gran oportunidad
para que seáis vistos como líderes tecnológicos,
para promover vuestra imagen,
y para formar parte de un equipo de vanguardia
y así incrementar el valor de vuestra compańía.
Deseo que tengáis un muy buen día
y espero veros pronto.
Adiós